Krishna, jika kita tidak segera
menangkap Veer dan ibunya
maka kita tidak akan pernah
bisa bertemu mereka lagi.
Anakku Radhey tidak akan
pernah mendapatkan keadilan.
Dia tidak akan pernah beristirahat dengan tenang.
Hai.  Sudah waktunya..
Mereka sedang dalam perjalanan..
Saya baru saja menerima
pesan Tuan Shukla.
Ayo bergerak.
Jadikan itu berjalan lebih cepat.
Ayo cepat!  Mereka tidak mungkin jauh.
Tolong cepat.
Mereka akan lolos..
Halo!  Hentikan Veer Sahay
dari mencapai bandara.  Lebih!
Pindahkan itu..
Ayo pergi.  Dia bangun.
dimana saya?
Ada yang tidak beres.
Saya merasakan ada sesuatu yang salah.
Aku harus pergi dari sini.
Kresna.
Krishna, kamu sudah keluar dari penjara.
Terima kasih Tuhan!
Kresna..
Kresna.
Krishna, bicaralah padaku.
Kresna..
Krisna, apa yang terjadi?
Saya hanya akan menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
Anda hanya bisa menjawab
dengan ya atau tidak.
Apakah kamu menabrak
Radhey dengan mobilmu?
Krishna, itu hanya..
- Ya atau tidak?
Kresna..
Krishna, dengarkan aku.
- Ya atau tidak!
Ya.
Tetapi..
Radhey..
Tetap bahagia, nak.
Pembunuhmu
akan dihukum.
Saya cukup puas sekarang, Nak.
Anda juga bisa beristirahat dengan tenang.
Kresna, aku tahu
seperti apa bunyinya.
Krishna, itu tidak benar.
Kresna, percayalah padaku.
Aku sedang dalam perjalanan untuk mengatakan yang sebenarnya padamu.
- Ya benar!
Ya benar, Dr. Veer!
Kamu tadinya akan
memberitahuku, kan?
Itu sebabnya kamu
mengirim ibumu kepadaku.
Agar aku bisa menanggung
seluruh kesalahannya.
Menerima bahwa aku membunuh Radhey.
Tapi saya tidak menyetujuinya.
Dan seluruh rencanamu gagal.
Benar?
Apa?
Krisna, apa yang kamu katakan?
Kapan ibu memintamu
untuk disalahkan?
Kresna, percayalah padaku.
Tuan Shukla berada di balik semua ini.
Ini adalah salah satu skema barunya.
Dia telah mengkhianatimu seperti biasanya.
Saya sedang dalam perjalanan ke
kantor polisi untuk
mengakui kejahatan saya
untuk mengatakan yang
sejujurnya dengan semua buktinya.
Tapi Tuan Shukla menculikku.
Dan mengurungku di gudangnya.
aku bersumpah
Saya tidak akan mengampuni dia.
Itu sudah cukup, Veer!
Jangan pernah berpikir
untuk menyakitinya.
Dia tidak mengkhianatiku.
Kamu dan ibumulah
yang mengkhianatiku.
Setiap kali Anda
memimpikan kecelakaan itu
ibumu berbohong padaku.
Kemudian dia mencoba mengkhianati
kepercayaan saya di penjara.
Dia mencoba menjebakku.
Dan sekarang
dengan sangat licik
kamu mencoba melarikan diri.
Krishna, apa pun yang kamu lihat
tidak benar.
Saya tidak melarikan diri.
Saya seharusnya dihadirkan
di pengadilan hari ini, bukan?
Anda tidak muncul.
aku akan beritahu alasannya..
Apa alasannya..
Tiket ke Dubai!
Anda ditangkap oleh polisi
tepat di luar
bandara internasional.
Bagasi Anda ada di dalam mobil.
Malam itu, di London
kamu menabrak Radhey dengan mobilmu.
Daripada membawanya
ke rumah sakit
Anda meninggalkan dia untuk mati di luar
sana dan melarikan diri dari tempat kejadian.
Anda tidak pernah berbohong, kan?
Itu semua bohong.
Kebaikanmu
cintamu
semuanya bohong.
Tidak untuk sekali ini
apakah kamu berpikir
untuk mengakui kejahatanmu.
Kenapa kamu tidak memikirkanku
sebelum mencoba melarikan diri?
Semuanya, Kresna
menentangku.
Semua orang menentang saya.
Tapi saya tidak akan bisa
membenarkan diri saya sendiri.
Seseorang harus selalu
membayar kejahatannya
dan aku pun tidak berbeda..
Saya telah membuat
kesalahan besar, Krishna.
Dan saya pantas menerima
apa yang terjadi selanjutnya.
Krishna, sekali saja
percayalah padaku dan dengarkan aku.
Setelah itu, saya akan menerimanya
hukuman apa pun.
Krisna, kumohon..
Tolong dengarkan aku.
Tolong..
- Aku salah tentangmu, Veer.
Mata polosmu
membuatku ingin mempercayaimu.
Dan sebagai imbalannya
kamu selalu mengkhianatiku.
Aku bahkan tidak tahu lagi
hal-hal yang
terjadi di antara kita
hal-hal yang kamu katakan padaku
seberapa banyak dari hal itu yang benar!
Tolong jangan mengharapkan
kepercayaan apa pun dari saya.
aku tidak akan mampu..
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Krishna, tolong dengarkan aku.
Kresna..
Krishna, tolong dengarkan aku!
Petugas, tangkap dia!
- Tangkap orang itu!
Kresna!
Bawa dia masuk.
- Keluar dari sini!
Ayo pergi!
Ini untuk membunuh anakku.
Bagaimana mungkin aku
tidak membalaskan dendamnya?
Pengkhianatan seperti itu..
Bagaimana semua ini
bisa terjadi, Tuan Shukla?
Bagaimana?
Anakku.. Sayangku..
Apa yang saya katakan?
Kendalikan dirimu..
Tenangkan dirimu, Ny. Shukla.
Orang berdosa itu telah menemui takdirnya.
Dia akan membusuk di
penjara seumur hidupnya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu, Ny. Shukla.
Andai saja aku memberitahu
siapa pun tentang semua ini
tidak ada yang akan mempercayaiku.
Tapi Tuhan melakukannya..
Kehendak-Nyalah yang
memberinya keadilan.
Sekarang berbahagialah.
Tetap bahagia..
- Anakku!  Anakku tersayang..
Radhey-ku!
Beraninya kamu masuk ke rumahku?
Beraninya kamu masuk ke sini?
Pertama, kamu membuat anakku terbunuh
dan kemudian kamu terus
mengkhianati kepercayaan kami?
Tidak, Ny. Shukla.  TIDAK!
Aku mohon padamu.
Tolong ampuni anakku.
Dia di penjara.
Saya pelakunya.
Akulah pelakunya.
Anda bisa menjebloskan saya ke penjara.
Kamu bisa..
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan anak saya.
Tolong selamatkan anakku.
Bawa dia keluar.  Aku akan mati tanpa dia.
Anda datang ke rumah yang salah.
Apakah kamu mengerti?
Keluar dari sini.
Sudah kubilang..
- Tuan Shukla, tolong..
Dia membunuh putra
tersayangku Radhey.
Dia akan membusuk..
Sepanjang hidupnya, dia
akan membusuk di penjara.
Keluar.. - Tidak.
- Keluar.
Tolong dengarkan aku..
Tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku..
Radhey..
Anakku..
Mereka membunuh anakku.
Apa yang terjadi, Gajanan?
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kukatakan
padamu tempo hari di kuil?
Saat ketika kamu akan
menikahkan mereka..
Bukankah kalian semua bersikap
mulia dan baik hati pada hari itu?
Bagaikan ular yang menyerang
mangsanya dengan dingin
mereka membunuh saudaramu
Radhey dengan darah dingin.
Sayang, aku tidak mengerti.
Jika Anda benar-benar ingin berbohong
mengapa kamu menyelamatkan
Krishna dari semua masalah?
Silakan..
Tolong jangan katakan padanya
bahwa saya ingin
menghindari hukuman.
Tolong, aku memintamu.
Saya tidak mau..
Saya hanya ingin berbicara
dengannya sekali saja.
Aku hanya ingin berbicara
dengannya sekali saja.  Sekali saja..
Saya pantas menerima
hukuman atas kejahatan saya.
Aku hanya ingin menghilangkan
hal ini dari pikirannya
bahwa aku tidak mengkhianatinya
atau melarikan diri.
Aku tidak mengkhianatinya.
Percayalah kepadaku..
'Menyetir.  - Ayo.  Menyetir.'
'Apa-apaan ini, Bu?'
'Putraku sedang dalam perjalanan ke
pernikahannya dan kamu mengambil mobilnya?'
'Untuk pernikahan yang tidak
berharga, ambulans dihalangi.'
'Pasien di ambulans
tidak akan selamat'
'jika tidak sampai di
rumah sakit tepat waktu.'
'Waktu telah berubah,
begitu pula cara hidupnya.'
'Temui Krishna baru pada
tanggal 22 April pukul 21.00.'